Bu proje, bilgisayarinizdaki PDF dosyalarini okuyup, icine sorular sorabileceginiz yerel bir yapay zeka sistemidir.
 Sistem sadece PDF icerigini kullanir, disaridan bilgi eklemez.

 Ne Yapar?

data/ klasorundeki ilk 5 PDF dosyasini otomatik yukler

Metinleri parcalara ayirir

Bu parcalari vektor hale getirir

Sorularinizi PDF icerigine gore cevaplar

PDF’te yoksa su cevabi verir:

Baglamda cevap bulunamadi.


Gereksinimler

Ollama Kurulu Olmali

Bu proje LLM olarak Ollama kullanir. Calistirmadan once:

ollama pull llama3:8b


Ollama arka planda acik olmali.

Sanal Ortam Olustur ve Aktif Et
python -m venv env
env\Scripts\activate

Kutuphaneleri Yukle
pip install -r requirements.txt

Projeyi Calistirma
python main.py


Calistiktan sonra terminalde soru sorabilirsin:

Kullanici: Yazilim tasarimi nedir?
Cevap: ...


Cikmak icin:

exit

